no sabía si grabar otro vídeo del tema
de liam pain pero me he encontrado
ciertas cosas en internet que la verdad
deberíamos poner sobre la mesa y por lo
menos tenerlas en cuenta y también
desmentir algunos bulos se están
barajando muchas informaciones que
incluso los medios oficiales de
comunicación están dando por veraces
cuando son completamente mentiras por
ejemplo una que me parece
superimportante es el tema del informe
toxicológico todas las notas de prensa
oficiales están afirmando que el informe
toxicológico de liam pain ha confirmado
un montón de sust anas en su cuerpo
llegando incluso a enumerarlas cuando
sin embargo la fiscalía de Argentina ha
negado que esto se haya hecho público
que todavía no tienen el resultado y que
los primeros en conocer este resultado
serán los familiares más cercanos y
ellos si quieren pues harán el
comunicado que ojo es bastante probable
y bastante evidente el hecho de que liam
Pain podría haber tomado cositas antes
de pasar lo que pasó pero la información
veraz y oficial todavía no la tenemos sí
que es verdad que la policía descarta un
asesinato o cualquier conspiración pero
sí que se están buscando responsables y
de hecho la policía se encuentra ahora
mismo en medio de la investigación para
encontrar a la persona que suministraba
las drogas a lian p y hacerle cargo de
su parte de responsabilidades que muy
probablemente todo apuntaría a que sería
un empleado del Hotel algo que por muy
de cinco estrellas que sea el hotel
entiendo que no entraba dentro de sus
obligaciones también me gustaría mandar
un mensaje a todos los seguidores de
liam pain a todos los fans a todos sus
seres queridos Y a toda la gente que lo
amaba y es que en muchas ocasiones tras
la pérdida de alguien a quien admiramos
a quien queremos o o a quien necesitamos
en el día a día de nuestras vidas es
bastante común la actitud de no querer
admitir un hecho y Buscar respuestas muy
retorcida sobre todo suele haber muchas
especulaciones y muchos misterios muchos
creepy pasta cuando se trata de La
despedida de alguien tan tan tan famoso
como este sin embargo yo personalmente
siempre pienso que la respuesta siempre
es la más sencilla posible de las
opciones Y en este caso pues creo que no
hay mucho más a este chico lo más
probable que le pasó esa noche es que
por causa de la droga seguramente mezcla
de sustancia que unas serían depresivas
y otras que te alteran pues llegó a un
estado mental que le llevó a ser lo que
hizo y no hay más eso es lo que pienso
vale Sí que creo que hay que buscar
responsable pero sobre todo por otro
tipo de delitos que se hayan podido
cometer aquí sin embargo todo el mundo
no piensa como yo y cada uno sois libres
de pensar y opinar lo que queráis
siempre y cuando desde el respeto hay
mucha gente que está formulando teorías
de la conspiración involucrando incluso
a p dadyy a ver yo como como artista
pues sigo mucho no y a veces me hago mis
preguntas eh No sé si debería comentar
esto así pero salen también no quiero
que esena conspiración Pero él habla de
las fiestas de diri De hecho hay en un
programa que está con Salma haek y habla
de cómo se pone a hablar de las fiestas
que estaba DiCaprio diri y tal Y
entonces el presentador dice Bueno bueno
ya no hables más y él quería hablar
porque creo que con la que ten encima lo
que ahora menos espera per no quiero que
suene conspiración Verónica Pero ha
sonado completamente a conspiración y
una absoluta conspiración esto de que
Daddy quiera silenciar a gente a ver
entiendo que en otros tiempos y en otras
circunstancias pues tal vez no pero
ahora mismo a finales de 2024 yo creo
que absolutamente cualquier medio
periodista incluso youtuber estamos
hablando de Didi y de momento no nos han
intentado silenciar eh o sea no hace
falta que venga liam Pain para contar lo
que pasaba dentro de esas fiestas ya
tenemos a otros muchos famosos y
productores y gente que se suponía que
había estado en ellas que están largando
la traviata y de momento pues no se les
ha intentado hacer desaparecer eh
lanzándolo desde un tercero en un hotel
Así que yo personalmente estas teorías
conspirativas las descarto Qué pasa mi
chavalería Soy Javi oliveira bienvenidos
un día más a mi canal ya sabéis que aquí
tratamos todos los días todos los temas
virales y más comentados de las redes
sucesos salseo polémicas si te gusta y
te interesa este tipo de contenido No
olvides suscribirte activando la
campanita para que te llegue todo lo que
subo vale lian llegó a Argentina el
lunes 30 de septiembre en la mañana
junto a Kate su pareja y Rogelio un buen
amigo del que ahora os hablaré al inicio
de su Estancia en Argentina se hospedó
en el hotel Park hijak donde salió a
saludar a algunos fans y tomarse
fotografías en numerosas ocasiones como
habéis podido ver en algunos vídeos que
se han difundido en redes sociales de
los últimos días de sus últimos días de
vida más en concreto el 2 de octubre
asistió a un concierto que esto es de
conocimiento general de hecho se
viralizó un clip suyo bailando el 4 de
octubre liam parecía haberse ido a
Argentina de hecho su propio fan lo
estaban comentando en redes sociales y
él mismo en su ubicación de Instagram
decía encontrarse en Estados Unidos pero
sin embargo la realidad es que se había
cambiado de hotel cosa que descubrieron
por culpa de Kate cidi su novia y es que
publicó un titto donde se podía ver que
el 4 de octubre todavía se encontraban
en Argentina Porque algunos fans se
darían cuenta de la cafetería donde se
encontraban o donde estuvo por lo menos
ese día el 10 de octubre ambos subieron
publicaciones en las que estaban
montando a caballo y también el mismo
día 10 lian grabó las historias estas
dechat que se publicaron horas después
de su fallecimiento y ella para el día
14 subió un tiktok donde explicaba que
ella ya se había vuelto a Florida y
había dejado a su pareja a con los am
Travel from South America back to
Florida with me I was so ready to Leave
honestly lov South America but I hate
staying in one Place for too long we
were supposed to be there For Like 5
days turned into two weeks And I was
Just like I need to go home of course my
Seat was 1 d I feel like this happens
Every single Time I Fly I also get such
anxiety before flying so I like broke
out in this like weird rash I obviously
ate a bunch of sweets at the lounge they
Had like no Food option so I was like
Okay ice cream and cookies It is I Had a
glass of champagne I bought this neck
pillow Because I normally bring squish
MS on the but I gave it to liam so
obviously have to have Steak for dinner
can't get Enough Steak after Being in
Argentina for two weeks Steak Is Like
definitely growing On Me Now Because I
feel like before coming to South America
I was so iffy about it And then I got
all ready for Bed I didn't know what to
watch so I was Just like scrolling and
then I ended up finding that new movie
challengers with zanda but honestly It
was like kind of Bad I'm Not Going To
Lie I really didn't sleep very good at
all this whole entire flight the flight
was like super Hot too so When I woke up
I Had 45 minutes left until landing
thank God I landed in Miami at like 6 a.
And I was really expecting a Nice
sunrise but nope we got clouds and Gray
skies I was So Happy to be home Oh my
God It was Just so relieving First Thing
I did ordered a Bag obviously with cream
cheese Because eggs gross me the fuck
out And then I got my Clean Bed Bye hay
algunos medios que afirmaban que la
visita de lian Argentina era para
renovar su visa yo personalmente creo
que podría haber aprovechado eso para
hacer otras cosas como por ejemplo
disfrutar de aquel concierto disfrutar
de este amigo y disfrutar también de
algunos días de escapadita con su pareja
La Movida es que lian había estado
teniendo problemas con esto porque se
conoce que tiene antecedentes con el
abuso de sustancias Entonces le
solicitaron que se somee a unos examenes
médicos y psiquiátricos los cuales por
el resultado que dieron hicieron que se
lo rechazaran dato curiosísimo que ha
hecho saltar las alarmas Y es que para
el 15 de octubre en otro examen se pudo
dar a conocer que lian se encontraba
limpio con lo que consiguió que le
volviesen a probar la visa esto quiere
decir que muy probablemente durante un
tiempo ha estado dejándolo y de repente
volver a tomar tanta tanta droga de
repente en la misma noche que pasó todo
es lo que parece es lo oficial de hecho
de hecho algunas Fuentes cercanas a lian
estuvieron comentando sobre el esfuerzo
que le había costado desintoxicarse Así
que la verdad es que es demasiado
extraño que de repente lo echara Todo a
perder esa misma noche que pasó todo
pero bueno para empezar poniendo algunos
datos sobre la mesa yo creo que
deberíamos comentar Quién es Rogelio
nores o Roger nores que fue la persona
que que acompañó a liam Pain durante las
últimas horas Rogelio era un amigo y
creo que es un amigo porque la verdad es
que cada vez que viajaban a Argentina lo
hacían juntos O por lo menos de forma
muy habitual Roger era un personaje
bastante polémico que hace unos cuantos
de años Tuvo que irse del país de
Argentina con malísima reputación lo
estaban acusando de varios delitos
después de haber tenido unas empresas
bastante importantes en Argentina
vinculadas con la energía que bueno que
aparte de no funcionar muy bien acabaron
muy mal porque dejaron muchas deudas y
aparte de dejar muchas deudas lo que
hicieron fue pues cosas eh presuntamente
ilegales en resumidas cuentas aparte de
haber dejado un montón de millones sin
pagar en deuda lo acusan de posible
lavado de dinero incluso de tráfico de
armas de haber creado algunos entramados
en paraísos Fiscales en fin un pieza La
Movida es que ahora se encuentra
trabajando en otra empresa más o menos
similar en la que hacen desarrollo de
tecnología modular de gas natural Pero
esta vez en pennsyvania Estados Unidos y
bueno Pues básicamente como os iba
diciendo Parece ser que Roger tenía muy
buena relación con liam Pain y cada vez
que volvía a Argentina lo hacían juntos
aparte de con otros amigos que aparecían
asían grupo Dato curioso el padre de
liam al ser preguntado por este hombre
dijo que no tenía ni idea de quién era
en la habitación de lian se encontraron
diferentes tipos de drogas y algunas de
ellas pudieron ser tusi que es una
cocaína Rosa ahora os voy a hablar un
poco De qué trata quetamina mdma bodia
sepina y los ingredientes necesarios
para preparar el crack ya os estuve
comentando en el vídeo anterior sobre
este tema por aquí lo estaremos dejando
si no se nos olvida 100% recomendable
que lo veáis vale Para no perder el hilo
de todo lo que está estamos hablando
Estuvimos viendo como un usuario en
Twitter explicaba el porqué de todas las
cosas que se encontraron en esa mesa
incluido un jabón de manos la cocaína se
inhala o lo disuelves en agua y te lo
pintas pero la coca quemada se convierte
en crack y te lo puedes fumar y su
efecto es inmediato liam Pain pudo usar
su encendedor pero la coca apesta al ser
quemada usas un Dove como vela para
darle un olor agradable al ambiente Esto
justamente son momentos antes de de que
lian se meta en la habitación y la
verdad es que a la gente le ha extrañado
mucho la actitud que se le ve a lian en
esta foto así que es verdad que es
complicado por medio de una fotografía
saber si se ha metido droga o no pero
podemos ver que tiene una actitud normal
y que además pues estuvo bastante rato
en la recepción del Hotel no digamos en
el salón ahí tumbado en el sofá Parece
ser que está como revisando unos emails
en el portátil estas fotos fueron
tomadas minutos antes del incidente Y la
verdad se ve muy tranquilo no como dicen
que estaba de loco y agresivo yo estoy
segura que él no s MM y por qué lo haría
desde un tercer piso y en otro país
bueno Esto es un poco la gente no
queriendo aceptar la realidad la verdad
es que sí las fotografías pues
pertenecen a minutos antes de que todo
suceda no podemos saber si antes de
estar por ahí por el Hall del Hotel
había estado tomando sustanci desde la
habitación relajadas y luego se bajó al
hotel y estuvo con su paranoia por ahí
haciendo cosas o lo que sea pero sí que
es verdad que la droga que lo puso
agresivo se la pudo haber tomado justo y
volverse loco en esos momentos como bien
está diciendo por aquí nuestra compañera
aracne que os recomiendo su canal hemos
reaccionado en algunas ocasiones algunos
vídeos de ella el senis de los efectos
del crack se produce entre los 5 y 10
minutos justamente después de su consumo
Aunque pasado ese pequeño espacio de
tiempo los niveles de dopamina en el
cerebro caen bruscamente provocando en
el sujeto un cuadro depresivo y por aquí
también compartiría lo que serían los
efectos psiquiátrico la paranoia la
ansiedad se encuentran entre los
principales síntomas psicológicos del
consumo de la piedra la psicosis está
particularmente ligada al crack ya que
es mucho más probable padecerla por esta
vía O sea fumada que cuando se
administra por vía nasal o intravenosa y
como ya hemos estado viendo todo
apuntaría a que liam Pain se la estaba
fumando con cuchara algunas
incongruencias que está encontrando la
gente respecto al tema de las horas en
las que Roger podría haber abandonado a
lian esa noche Que sí que está
confirmado que él estuvo con él momentos
antes de que todo pasara Pues hay
Fuentes oficiales que mencionan que se
fue del Hotel a las 3:30 y otras que
mencionan que se fue casi a las 5 pm un
testigo llamado da jnes habló con la bbc
de Londres y aseguró que escuchó ruidos
muy fuertes y violentos en la habitación
de liam entre las 4 y 4:30 que incluso
se pensaba que eran obras no este
descuadre en las horas tranquilamente se
puede deber hasta que se confirme
oficialmente cuando se revisen cámaras
teléfonos y todos los datos de la
información que Ahora más adelante os
explicaré De qué trata pero se puede ver
perfectamente a que están hablando de
memoria a mí si tú me preguntas a no ser
que sea sobre algo en concreto que yo
sepa la hora ponte la recogida del
colegio de los niños la salida del
trabajo la no sé qué no la hora del
gimnasio horas muy puntuales si a mí me
pasa algo estando por ahí de Hobby de
vacaciones dando un paseo pues
probablemente si te tengo que testificar
sobre algo te diré una hora que yo tengo
en la cabeza estimada pero me puedo
equivocar hora para arriba hora para
abajo y sobre todo aparte que tampoco es
una locura porque están hablando de
horas cercanas las 3:30 las 5-20 las
5-10 las 4:30 de hecho sobre la
fotografías que hemos estado comentando
antes sí que están registradas las horas
el rato en el que lian estuvo divagando
por el lobby del Hotel estaba entre las
4:2 4:30 para esa hora aproximadamente
estaba como montándose en el ascensor
para irse camino de la ación y ya te
digo ahí el comportamiento no se veía
agresivo ni nada por el estilo
perfectamente se podía haber acabado de
ir su colega muy probablemente sobre las
3:30 Como dijo uno de los Testigos y no
cerca de las 5 Como dijo la otra testigo
Rebeca sí que es verdad que me llama la
atención que diga las 16:53 O sea que
diga unos minutos tan clavado no que no
diga una hora redonda Pero sinceramente
hay fotos de liam pain por esa zona unos
minutos más tempranos que esa hora Así
que creo que estaba equivocada se hablan
de varias cosas que hay gente en redes
psicólogos médicos contando con que sean
reales porque ya sabéis que cuando pasan
sucesos tan virales todo el mundo es
médico todo el mundo es psicólogo
psiquiatra y todólogo dicen que hay
cosas que no les ha cuadrado se habla de
una crisis emocional hay medios que lo
llaman crisis psicótica después de haber
leído algo en el portátil en el momento
que acabáis de ver con el que empezó a
tirar el portátil al suelo y luego se
desmayó y cuando se desmayó el personal
del Hotel lo llevó a la habitación hay
otra testigo que habla de que no se
desmayó como tal sino que se convulsionó
y que una vez que el personal lo llevó a
la habitación supuestamente liam fue
cuando se puso todo agresivo a romper
cosas no como hemos visto en la foto en
el vídeo anterior por aquí os estaremos
poniendo alguna no y que después pues
pasó lo que pasó investigando un poco he
podido comprobar que en este estado los
síntomas normales son confusión
debilidad fatiga aturdimiento cambios de
humor por lo que habría sido una
malísima idea dejarlo en la habitación
Pero bueno Me imagino que también el
personal del hotel de manera improvisada
pues no sabía cómo actuar Por eso luego
estaban llamando a las autoridades No
pero lo que la gente está poniendo en
duda respecto a esto es que él tuviera
fuerza para levantarse para saltar y
para es lo que hizo desde el balcón yo
sinceramente creo que es que aquí habría
una mezcla de todo no sobre todo de
sustancias insisto y es superimportante
hasta el momento en el que estoy
grabando Este vídeo mañana no lo sé no
se conoce Qué sustancia llevaba liam
Pain en su cuerpo los indicios que hay
es por lo que se encontró en su
habitación los exámenes forenses
toxicológicos todavía no se han conocido
esto lo ha sacado la fiscalía y la
familia en varios comunicados lo digo
porque hay muchos medios de comunicación
explicando De qué trata cada droga que
se ha encontrado en el cuerpo de liam
pain dando por hecho los rumores que han
corrido por internet que de hecho claro
es que estos rumores están hiper mega
confirmando y dando por válido porque
los propios medios oficiales están
sacando titulares como estos que estáis
viendo por aquí todavía habiendo pasado
unos días la familia se encuentra en
estado de shock y especialmente por
supuesto su pareja que venía de
compartir unos días con él en Argentina
donde estuvieron estupendamente y sin
embargo Ella volvió antes y lo dejó allí
Kate ha puesto el siguiente comunicado
vía Instagram ni siquiera sé por dónde
empezar mi corazón está destrozado de
una forma que no puedo expresar con
palabras me gustaría que pudieras ver el
enorme impacto que has tenido en el
mundo Aunque ahora se sienta tan oscuro
aportaste tanta felicidad a todo el
mundo a millones de fans a tu familia a
tus amigos y especialmente a mí eres
querido si eres porque no puedo decir
eras mi mejor amigo el amor de mi vida y
todos los que te conocieron se sintieron
igual de especiales
no puedo dormirme la siesta por no saber
de ti y me estoy aturdiendo por no saber
cómo vivir en un mundo sin ti Cómo vivir
en un mundo sin ti Cómo vivir en un
mundo sin ti a mi lado juntos volvimos a
ser niños siempre encontrando la alegría
en lo más pequeño
liam tenías el alma más bondadosa y el
espíritu más divertido siento como si
hubiera perdido la mejor parte de mí
misma no puedo imaginar un día sin tu
risa y tu amor trajiste tanta luz a mi
vida hace unas semanas nos sentamos
fuera en una hermosa tarde manifestando
nuestras vidas juntos tengo tu nota
cerca Aunque me dijiste que no la mirara
decía Kate y yo nos casaremos dentro de
un año juntos para siempre
444 liam sé que estaremos juntos para
siempre pero no de la manera que
habíamos planeado siempre estarás
conmigo Te amaré por el resto de mi vida
y más allá llevando nuestros sueños y
recuerdos conmigo donde quiera que vaya
Siempre Tuya kathlyn en un primer
momento otra cosa que hizo saltar las
alarmas fue el hecho de que no había
grabaciones de las cámaras de seguridad
si os dais cuenta todo lo que está
saliendo es por móviles por fotografías
de hecho se habla incluso que la famosa
fotografía del cadáver de liam que ha
rulado por redes sociales y se ha
difundido eraa porque los propios
miembros del equipo del Hotel la habían
hecho incluida la fotografía donde
podíamos ver la habitación destrozada la
tele derrota por lo que hay gente
acusando a los trabajadores del hotel de
haber contaminado la escena y que
pudiesen tener algo que ocultar de
momento se le sigue solicitando al hotel
que por cierto hasta el momento no ha
sacado ningún comunicado oficial sobre
el tema que busquen todos los vídeos
posibles que se busquen todas las
grabaciones que pueda ver también se
está investigando Pues a los
trabajadores a los huéspedes a los
negocios de alrededor o sea intentando
localizar todo lo posible para
reconstruir todos los hechos que
sucedieron esa noche como ya os he dicho
al principio del vídeo la policía y las
autoridades oficiales descartan
absolutamente que se trate de un
asesinato o de algo de lo que están
conspirando ellos lo que ponen sobre la
mesa es que lo hizo el mismo la
finalidad de esta investigación es
llegar hacia la persona que le estaba
suministrando la droga a liam Pain y
hacerlo responsable penal por lo que le
caiga familia os estaré leyendo la caja
de comentarios decirme ustedes qué
opináis sobre este tema sobre todo por
favor con muchísimo respeto estamos
hablando de una persona y de un caso muy
serio de una persona que ya no se
encuentra con nosotros y que hay
muchísima gente llorando su perdida Así
que nada cualquier novedad que salga os
estaré informando como como siempre en
este canal obligatorio suscribiros os
mando un abrazo muy fuerte y que paséis
un buen fin de semana chao